Preferia um bebê Cra,
mas tudo bem.
Não faz ideia de como estou orgulhoso.
Está escrito na sua cara.
Que bom que chegou a tempo, Dally.
E este braço?
É, fiz um acordo com o Rubi.
Minha liberdade pela vida dele.
Saiu barato.
Não finja ser pior do que é.
Sabemos que você é um Shushu doce.
Não precisa me ofender, Eva.
E agora?
Agora que achamos Eva, Flopin e o bebê,
temos que sair daqui rápido.
Perderam o Ruel?
Ele estava atrás de mim.
Deve chegar logo.
A Dathura parecia ter algo
contra ele. Espero que esteja bem.
Arpagone, meus amigos precisam de mim.
E eu? Não acha que precisei de você
em todos esses anos? Não acabamos.
Não, isso não. Minha coleção, não.
-Yugo?
-Pode-se dizer que sim.
Não entendo.
É complicado,
mas antes de explicar tudo,
preciso reunir meus irmãos.
Chegou a hora.
Ad...
Ad, chegou a hora.
Sim, eu ouvi.
O que vai fazer?
Tem certeza, Oropo?
Quando dermos o primeiro tiro,
não vai ter volta.
Já estou decidido há séculos.
Percedrool!
É um nome ótimo para um pequeno Iop!
Não se preocupem, crianças.
Não vamos chamá-lo de Percedrool.
Você gosta do nome, não gosta?
Bom, é que...
Você disse o primeiro nome
que veio à mente.
Gosto de Percedrool. É legal!
Finalmente, chegou a hora!
Meus queridos irmãos e irmãs,
é hora de colhermos o que plantamos.
Fizemos o impossível,
mas ainda falta o mais difícil.
Quando tomarmos os lugares dos deuses,
precisaremos fazer melhor do que eles.
Precisaremos trabalhar juntos.
Venham.
Conquistaram o direito
de testemunhar uma nova era.
Ainda precisamos acertar tudo aqui, Ruel.
O resto não importa.
Arpagone, por favor,
meus amigos precisam de mim agora.
Eu sei, Ruel, você já disse isso.
Echo, traga o Yugo até mim.
Yugo!
-Echo o levou.
-Eles estão ali.
Crianças, conto com vocês
para cuidarem de sua mãe.
O Gougoo e eu vamos acabar
com esses caras e vamos para casa.
Sipho, fique de olho na Evangeline
e nas crianças.
Sei que deve ser muito confuso, Amália,
mas acredite numa coisa que digo.
No quê?
O Yugo e eu somos um.
Eu sinto o que ele sente.
Amo o Adamai como um irmão,
o Ruel como um pai,
o Dally e a Evangeline
como meus melhores amigos.
Mas você, Amália...
Amei você desde sempre.
Amo você com um amor diferente,
o tipo de amor que faz a pessoa
mover mundos, superar dificuldades.
Você me encantou.
Oropo!
E agora?
Qual é o seu plano, exatamente?
Estamos todos aqui, sem saber
quem você é ou de onde vem.
Isso significa alguma coisa?
Que direito você tem
de falar assim com ele?
O Oropo não precisa responder
para você.
Calma, Echo.
Tudo ficará muito claro logo,
querida Amália.
Irmãos, há muitos, muitos anos,
para alguns de vocês
eu prometi um mundo melhor.
Chegou a hora, meus amigos.
O Hyperzaap está completo.
Em alguns minutos, vocês, os esquecidos,
tomarão o lugar dos antigos deuses.
Tomaremos o lugar dos deuses?
Está maluco?
Ainda não entende, Yugo.
Não é você, somos nós.
Não percebe que somos um?
Um... Ad?
Ele tem razão. Vocês são um.
Eu disse que usar os seis Dofus Eliatrope
contra os seis Dofus Primordiais
do Ogrest teria consequências.
Lembra do que aconteceu
quando os ativou?
Adamai, bem...
Responda, Yugo, o que aconteceu?
Eu... Eu vi...
Eu vi Eliatropes...
No fundo, sabe o que eles são, não sabe?
Eles são... versões de mim mesmo.
Pronto.
Como seu irmão explicou, você não estava
pronto para controlar o poder dos Dofus.
Seu desejo mais profundo quando os usou
era achar seu povo.
Por um instante,
os Dofus distorceram suas intenções.
Ajude aqui, Amália.
Nosso nascimento foi único.
Viemos ao mundo já com alguns
anos de idade, de uma existência anterior.
A sua, Yugo.
Por um corredor longo,
encarnamos no nascer do tempo.
Desorientados por essa longa viagem,
foi difícil acharmos nosso lugar.
Por milênios vivemos com medo
de mudar a História.
O tempo passou, e quanto mais
ele passava,
mais tínhamos acesso às nossas memórias,
nossos desejos, nossos amores,
que apreciamos tanto quanto você,
só que nada nunca nos pertenceu.
Crescemos e vivemos na sua sombra, Yugo.
Batizamos nossa espécie:
os Eliotropes.
Deixe ela em paz!
Pare!
Deixe-me passar, Ad.
Ele precisa ser impedido.
Ouça, Yugo, é melhor você pensar
no que acabou de descobrir.
Não quero lutar com você, Ad.
Para lutar com o Oropo,
terá que passar por mim.
Fique fora disso.
Não vê que o ódio o cegou?
Lute comigo, Yugo!
O Yugo está ali!
Nosso amigo lagarto, vou fazê-lo
pagar pela traição.
Terá que esperar sua vez.
Por que você vai primeiro?
Ele me traiu primeiro.
Talvez, mas ele sequestrou meus filhos
e atacou a Eva. É pior.
Verdade, tem razão.
Parem!
Não preciso mais de você, Yugo.
Uma coisa é certa:
se Oropo e você são mesmo um,
não há com o que se preocupar.
Ele é você, mas mais experiente
e mais sábio.
Acho que devemos ouvi-lo,
principalmente porque Adamai
confia nele.
Amália...
Enquanto ele está contando a história,
uma arma fica pronta atrás dele.
O Oropo juntou um grupo de semideuses,
todos parecem acreditar nele.
Que chance teremos de impedi-los?
Vamos ouvir nossos corações,
não nossos punhos, para variar.
Você é nosso pai, Yugo.
Infelizmente,
não temos sua longevidade.
Quando um Eliotrope morre, sua energia
é transferida aos outros,
aumentando a expectativa de vida deles.
Sou o último Eliotrope.
Todos os outros já se foram.
O que isso tem a ver com os deuses?
Tudo.
Nenhum deles ouviu nossas preces.
Morremos um atrás do outro,
e ninguém se importou.
Porque os deuses não se importam
com seus filhos.
Eles não se importam conosco,
mesmo que os idolatremos.
Isso tem que parar.
E é você quem vai substituí-los,
é isso?
É você!
Todos vocês. Infelizmente, não estarei
aqui para ver esta mudança enorme.
Você exala desaprovação,
pai dos Eliotropes.
Não se arrepende?
Afinal, é o responsável por tudo isso.
Até seu irmão avisou.
Já chega!
Não seja tão presunçoso, Oropo.
Qual é o seu problema, Echo?
Está mentindo descaradamente!
O poder do Eliacubo
combinado com o dos seis Dofus Eliatrope
vai criar uma explosão que engolirá
o Inglorium e os deuses.
Cale a boca, Echo!
Para tomar o lugar dos deuses,
precisa destruí-los.
O único jeito de fazer isso
é cortar a ligação com os seguidores.
O que acham que vai acontecer quando
o Eliacubo estiver coberto de Dofus?
Está criando uma bomba?
Poderia chamar assim.
Não foi o que me disse.
O que achou que eu quis dizer
quando falei em substituí-los?
Devolva meus Dofus!
Ad!
Traidora...
Eu perdoo você.
O que está fazendo?
Você é louco!
Não iria me cercar de semideuses
sem proteção.
Yugo!
Chegamos a tempo para a festa.
Parece que sim.
Vamos lá, Goultard!
Goultard!
Não vai brincar sozinho.
Não sou como você!
Precisa se responsabilizar,
pai dos Eliotropes.
Não é diferente dos deuses
que nos governam.
Criou a vida
e deixou seus filhos à própria sorte.
Desde quando é juiz?
Quem você pensa que é?
Legendas: Iara Regina Brazil